Chers téléspectateurs du monde entier, la bible dit,
Venez à moi vous tous qui travaillez,
Venez, vous tous qui êtes troublés, et je vous donnerai du repos.
Je dis au nom de Jesus, recevez le repos après tous vos troubles.
Priez avec le prophète T.B. Joshua, touchez l'écran par la foi dans le nom de Jésus.
A cause de Christ, commencez à recevoir le repos !
Commencez à recevoir le rpos aprés tous vos troubles.
Priez avec le prophète T.B. Joshua, touchez l'ecran par la foi dans le nom de Jésus.
Vous qui êtes malades, soyez guéris dans le nom de Jésus.
Priez avec le prophète T.B. Joshua, touchez l'écran par la foi au nom de Jésus.
Vous qui êtes troublés,
Vous qui êtes dans la souffrance,
Recevez le repos dans le nom de Jésus!
Le repos de tous vos troubles, dans le nom de Jésus.
Je peux entendre quelqu'un dire, "Je suis libre..."
Dans le nom de Jésus! MERCI !
Nous croyons que vous avez été inspiré(e)s par le clip que vous venez de regarder.
Clicquez ici pour vous enregistrer et être témoins d'avantage de la puissance de Dieu à l'oeuvre dans notre génération aujourd'hui.
Et demeurez informé(e)s avec les dernières prophéties, délivrances, les cultes de masse et les témoignages,
depuis la SYNAGOGUE EGLISE DE TOUTES LES NATIONS
Emmanuel TV,
Changeant les vies, changeant les nations, changeant le monde.